دعونا نصنع مكونًا آخر هنا.
سوف نسميها البيتزا.
حسنًا، سيكون هذا مكونًا آخر.
ونحن في طريقنا إلى القول العودة.
حسنًا، نعم، يتعين علينا إعادة رد فعل createElement.
هذا سيكون div.
سيكون كائنًا فارغًا هنا.
سوف نعطيها مصفوفة، للمتعة فقط،
لأننا نريد إرجاع عدة React ذات المستوى الأعلى
مكونات.
وهذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك.
يمكنك أن تفعل ذلك مع مجموعة.
React.createElement H1، كائن فارغ.
وهذه ستكون بيتزا البيبروني.
لا تتردد في وضع هنا ما تريد.
إذا كنت تحب الأناناس على البيتزا الخاصة بك، فلا يوجد حكم هنا.
لقد قمنا الآن بتحضير مكون البيتزا هذا.
ترى أن هذا يعيد مصفوفة.
هذه هي الطريقة التي تعيد بها شقيقين إلى المستوى الأعلى
المكون هنا.
والطريقة الأخرى التي يمكن أن يعمل بها هذا،
يمكنك بالفعل حذف هذا والحصول عليه فقط
تكون معلمات متعددة للدالة رد الفعل. createElement.
بصراحة، لا يهم حقًا،
لأنه بمجرد أن نبدأ في الدخول إلى JSX،
لا علاقة لها بكيفية حدوث ذلك.
ولكن فقط لمعلوماتك، تحت غطاء محرك السيارة،
ستقوم JSX بتحويل هذا إلى مصفوفة، وهو ما يحدث أحيانًا
يمكن أن يكون مفيدًا، أو على الأقل من الجيد معرفته، أو غير ذي صلة.
لا أعلم، ربما نسيته، ومن يهتم؟
على أي حال، مجموعة.
والآن لدينا هذه المصفوفة، ونحن
تريد تقديم مجموعة من البيتزا داخل تطبيقنا.
لذلك سنقوم أيضًا بتحويل هذا إلى مصفوفة.
سأقوم بنقل هذا createElement بداخله
كأول شيء.
وبعد ذلك سأقوم بإعداد مجموعة من البيتزا.
React.createElement بيتزا.
وسأقوم فقط بعمل اثنين منها.
إذن هناك شيء قد تقوم بجمعه هنا،
إذا كانت سلسلة، فسيتم إخراجها حرفيًا
تلك السلسلة إلى DOM كعقدة DOM.
وإذا كانت وظيفة أو مكون React من نوع ما،
ستحاول تقديم هذه الوظيفة.
لكن الشيء الرائع في React هو أنك نوعًا ما
الحصول على معاملتهم بنفس الطريقة.
الآن، ربما تتساءل، حسنًا، ماذا
حدث لهذه الأشياء، أليس كذلك؟
يمكنك وضعه هناك.
وهذا سوف ينقل الخصائص إلى البيتزا،
وسوف ننظر في ذلك في ثانية واحدة فقط.
ويمكنك إعطاء عناصر البيتزا للأطفال أيضًا،
والتي سنتحدث عنها أيضًا لاحقًا.
ولكن فقط لعلمك، إنها نفس الوظيفة.
إنه يعمل بنفس الطريقة تمامًا.
لأنه ليس لدينا ما نعطيه كأطفال،
لأنه ليس لدينا خصائص لنعطيها،
يمكننا فقط حذف كل ذلك، والذي
هو ما نقوم به هنا.
نعم.
لذا مرة أخرى، الشيء المفضل لدي هو القيام به،
ماذا نتوقع أن يحدث هنا؟
وأنا أحب العمل في أعلى الشجرة، وهو التطبيق،
ومن ثم العمل في طريقي إلى أسفل.
حسنًا.
لذلك سنقوم بالتحويل إلى تطبيق الجذر.
لذلك نحن في طريقنا لتقديم هذا.
ثم نحن في طريقنا للحصول على div.
وداخل هذا div، نحن ذاهبون
أن نحصل على H1 مع بادري جينو، وهو ما كان لدينا من قبل.
ولكن بعد ذلك لدينا البيتزا هنا.
لذلك سوف يدخل هذا في البيتزا،
وسوف يقدم H1 مع بيتزا بيبروني،
و ف مع جبنة الموزاريلا والبيبروني.
يفعل ذلك مرة واحدة.
وبعد ذلك سوف يفعل ذلك مرة أخرى.
H1 آخر، P آخر. ويفعل ذلك خمس مرات مختلفة.
حتى الان جيدة جدا.
هل هذا منطقي؟
إذن كم عدد H1s الذي تتوقعه؟
سؤال خدعة بشكل معتدل.
ستة، أليس كذلك؟
لأنك ستحصل على خمسة من البيتزا
ثم واحدة من بادري جينو، أليس كذلك؟
لهذا السبب يقول سؤال خدعة بشكل معتدل.
وبعد ذلك كم عدد PS الذي تتوقعه؟
خمسة.
حسنًا.
دعونا نلقي نظرة.
الكثير من بيتزا البيبروني.
رائع جدًا، رغم ذلك، أليس كذلك؟
قد تتفاعل بالصراخ عليك.
هل هذا بخصوص المفاتيح؟
فقط قم بالمضي قدمًا وتجاهل الرد بشكل مباشر.
لا يعرف ما الذي يتحدث عنه.
سنتحدث عن ذلك.
لكن في الوقت الحالي، فقط تجاهل رد الفعل.
ما تفعله جيد.
الآن أريد الحصول على أنواع متعددة من البيتزا.
أنا متذوق البيتزا، يمكنك الاتصال بي.
ربما لا.
فكيف نفعل ذلك؟
ما هو رائع هو أن البيتزا يمكن أن تقبل ما
هذه الأشياء تسمى الدعائم.
لتقف على الخصائص، في حال كنت تتساءل.
ربما كان إلقاء الضوء على لا أحد.
ربما حصلت على ذلك على الفور.
هذا جيّد.
لقد جعلني أشعر بالذكاء لقول ذلك.
وسنقول هنا على الدعائم،
يمكننا سحب الأشياء منه ونمررها إليه.
لذلك نريد أن نعطيها أي اسم للبيتزا.
ومن ثم نريد أن نعطيه وصفا، أليس كذلك؟
لذلك سوف نقول الدعائم.
أنا أسميها الوصف.
فعلتُ.
رائع جدا.
الآن أصبح الأمر أكثر مرونة قليلاً.
يمكنني قبول الاسم.
يمكنني قبول الوصف.
دعونا نمضي قدمًا ونضيفها إلى البيتزا لدينا.
إذن هذا هو المكان الذي سيكون فيه هذا الكائن مفيدًا.
الآن يمكننا أن نأتي إلى هنا ونقول اعترض.
ونحن في طريقنا لإعطائها اسما.
وسنعطيها، هذه يمكن أن تكون بيتزا بيبروني.
ويمكن أن يكون الوصف، لدي
مثل الأوصاف الجميلة المظهر هنا.
وأنا لن أفعل ذلك لأنني
لا أريد أن أكتب كثيرا.
إذن بعض البيتزا المخدرة، أليس كذلك؟
شيء من هذا القبيل، كل ما تريد وضعه هناك.
أنا لست والدتك.
اسم، نحن في طريقنا لوضع أمريكانو هنا
لأنني كنت أتحدث فقط عن ذلك.
وأريدك أن تجلس هناك وتفكر
حول البطاطس المقلية على البيتزا الخاصة بك.
وهذا حقا ما أريد من هذا.
بطاطا مقلية ونقانق.
ما, WTF إيطاليا.
حسنًا، ها نحن ذا.
الاسم، فقط لمواصلة الموضوع،
سنفعل هاواي هنا بعد ذلك.
الوصف، الأناناس ولحم الخنزير، WTF أمريكا.
حسنًا، ها نحن ذا.
والآن لدينا أسوأ قائمة بيتزا في العالم.
حسنًا، بعيدًا عن إدانة العديد من الثقافات
مع مواقفهم الخاصة بالبيتزا، ما هو مثير للاهتمام ومفيد
لقد أصبح الآن مكون البيتزا هذا أكثر فائدة لنا.
علينا إنشاء هذا الجزء المغلف من المنطق
الذي يتعامل مع كل شيء يتعلق بتناول البيتزا.
لذا، إذا كنت تتخيل العمل مع موقع بادري جينو الخاص بنا
أننا على وشك البدء في البناء، أنت
تخيل أنه يتعين علينا عرض البيتزا في أجزاء مختلفة مختلفة
من الموقع.
على بيتزا اليوم، علينا أن نظهر ذلك.
في صفحة الطلبات، علينا أن نظهر ذلك.
في صفحة الطلبات السابقة، علينا إظهارها.
والآن نحصل على مكون بيتزا واحد فقط
أنه إذا أعطيته المعلومات الصحيحة،
سيتم عرضه بشكل جيد ومغلف
كل المنطق لصنع البيتزا، أليس كذلك؟
من المثير للاهتمام أن ننظر إلى تاريخ React
ولماذا تم بناؤه بهذه الطريقة.
عندما تم إنشاء React، ظهرت الأشياء الكبيرة حقًا في السوق
كانت وحدات تحكم عرض النموذج أو نماذج عرض النموذج
الأطر، والتي كانت مثل العمود الفقري، والزاوي القديم، والضربة القاضية.
لقد كان لديهم جميعًا هذا النوع من الإعجاب، هم
كانوا ينسخون بشكل أساسي ما كان يفعله ريلز في النهاية الخلفية
وكانوا يحاولون نقل هذا المنطق إلى الواجهة الأمامية.
لقد كتبت الكثير منها، وقواعد كود جيدة جدًا.
أعني أنني لن أتحدث كثيرًا حقًا
لذلك، ولكن رد فعل كان هذا مثل عيد الغطاس.
يبدو الأمر كما لو أنك تعرف ما هو في الواقع سهل حقًا
لكتابة المواقع مع؟
PHP، أليس كذلك؟
لقد نال نموذج الصفحة إعجابهم حقًا
حيث يكون لديك كل شيء مهروس معًا
للأشياء الصغيرة، أليس كذلك؟
لذا بدلاً من محاولة الانفصال،
هذا هو النموذج الخاص بي الذي يتحدث إلى قاعدة البيانات،
هذه هي وجهة نظري لما ينظر إليه الناس،
وهذا هو نموذج العرض، الذي يربط بين الأمرين،
كانوا يقولون، لنأخذ النموذج، المنظر،
ونموذج العرض ويشق عليه معا
بحيث يكون لديك هذه المكونات التي
تحتوي على كل شيء لأجزاء صغيرة جدًا من التعليمات البرمجية.
لقد كان ذلك نوعًا من طريقة PHP عن غير قصد في ذلك الوقت،
ولكنني سأقول أن وظيفتي الأولى كانت أنني كنت مطور PHP.
لقد كنت منتجًا جدًا، أليس كذلك؟
لقد قمت بشحن الكثير من الأكواد بسرعة كبيرة.
إذن هذه هي قصة رد الفعل
لقد حصلنا على هذه الفكرة، سنأخذ كل شيء
لهذه المكونات الصغيرة ونحن
سوف أقوم بجمعهم معًا حتى تحصل على كل شيء
لقلق واحد في مكان واحد.
واتضح أن هذا مفيد للغاية بالنسبة لواجهات المستخدم.
لأنه الآن يمكننا أن نحصل على منطق البيتزا هذا،
وبدلاً من الاضطرار إلى ربط كل شيء معًا،
لدينا لربط نموذج العرض
إلى كل هذه الأماكن المختلفة.
نقول فقط، هذه بيتزا، وكل منطق البيتزا
موجود في مكان واحد.
هذا عظيم.
من الواضح أنني كنت أفعل ذلك منذ عقد من الزمن،
لذلك تمسكت به.
إنها طريقة رائعة حقًا لكتابة الواجهات.
سترى هذا العلم الصغير ذو المربعات هنا.
إذا قمت بالنقر فوق هذا، فيجب أن يأخذك هذا إلى الدليل
الذي كنا فيه.
إذن هذا هو رد الفعل الخالي من الرتوش.
سوف تنقر هناك.
سترى أن لدينا app.js الخاص بنا.
هذه نسخة أكثر حساسية من الناحية الثقافية
مما كنا نكتبه.
لذا، إذا واجهتك مشكلة، فلا تتردد في الحصول على هذا الرمز
أو ألقي نظرة، ويمكنك الفرق بين الاثنين
وقل ما هو المختلف، وما الذي نجح، وما الذي لم ينجح.
وابحث فقط عن تلك الأعلام ذات المربعات
طوال الدورة.